municipio tiene un  solo ayuntamiento , pertenece solo a una provincia y se puede sub dividir en barrios, distritos, etc

Los municipios se pueden unir y separar entre ellos 


CAPÍTULO III

Del nombre y de la capital de los municipios.

 El cambio de capitalidad habrá de fundarse en alguno de los siguientes motivos:

 d) Mayor número de habitantes


No se autorizará cambio de nombre cuando el propuesto sea idéntico a otro existente o pueda producir confusiones en la organización de los servicios públicos


CAPÍTULO VI

Del territorio provincial


El  territorio  de  la  Nación  española  se  divide  en  50  provincias

El padrón municipal es el registro administrativo donde constan los vecinos de un municipio.
Sus datos constituyen prueba de la residencia en el municipio y del domicilio habitual en el mismo.
Las certificaciones que de dichos datos se expidan tendrán carácter de documento público y fehaciente para todos los efectos administrativos.

Los datos del padrón municipal se cederán a otras Administraciones públicas que lo soliciten sin consentimiento previo del afectado
solamente cuando les sean necesarios para el ejercicio de sus respectivas competencias, y exclusivamente para asuntos en los que la residencia  o  el  domicilio  sean  datos  relevantes


Toda  persona  que  viva  en  España  está  obligada  a  inscribirse  en  el  padrón  del municipio en el que resida habitualmente.
Quien viva en varios municipios deberá inscribirse únicamente en el que habite durante más tiempo al año.

Los menores de edad no emancipados y los mayores incapacitados tendrán la misma vecindad  que  los  padres.

La adquisición de la condición de vecino se produce desde el mismo momento de su inscripción en el padrón



Artículo 57.

1. La inscripción en el padrón municipal contendrá como obligatorios sólo los siguientes datos de cada vecino:
a) Nombre y apellidos.
b) Sexo.
c) Domicilio habitual.
d) Nacionalidad.
e) Lugar y fecha de nacimiento.
f)  Número  de  documento  nacional  de  identidad  o,  tratándose  de  extranjeros,  del documento que lo sustituya.
g) Certificado o título escolar o académico que posea.
h) Cuantos otros datos puedan ser necesarios para la elaboración del censo electoral, siempre  que  se  garantice  el  respeto  a  los  derechos  fundamentales  reconocidos  en  la Constitución.

2. Con carácter voluntario se podrán recoger los siguientes datos:
a)  Designación  de  las  personas  que  pueden  representar  a  cada  vecino  ante  la Administración municipal a efectos padronales.
b) Número de teléfono.


Artículo 94.
1. La inscripción en el padrón contendrá como obligatorios sólo los siguientes datos:
a) Nombre y apellidos.
b) Sexo.
c) Lugar y fecha de nacimiento.
d) Número del documento nacional de identidad, o pasaporte.
e) Certificado o título escolar o académico que posea.
f) Domicilio en el país de residencia.
g) Municipio de inscripción en España a efectos electorales.
h) Cuantos otros datos sean necesarios para la elaboración del censo electoral, siempre que se garanticen los derechos fundamentales reconocidos en la Constitución.

2. Con carácter voluntario, se podrán hacer constar los siguientes datos:
a) Designación de las personas que pueden representar a cada inscrito ante la Oficina Consular a efectos padronales.
b) Número de teléfono del domicilio en el país de residencia.
c) Domicilio y número de teléfono del municipio de referencia en España
