Tipos de actividades:
		Deportivas
			Competición
			Libres (de la comunidad universitaria, personas mayores de edad que lo soliciten y sean autorizadas)

Control de responsabilidades:
		tareas a llevar a cabo en las instalaciones
		permisos

No hay registro, se usan hojas de calculo para cada actividad con los participantes.

Gestión y control de los monitores de las actividades (ahora mismo tienen una bolse de posibles monitores con sus documentos de certificación para desempeñar las actividades).

Los usuarios pueden participar en actividades con monitor, pero tmb pueden usar las instalaciones sin supervisión salvo por el personal de la ULL responsable de las mismas que les daran material, abrir o cerrar sitios, etc.

Actividades con material específico se usa un catálogo para el préstamo a los usuarios.

A las actividades solo asisten personas que hayan pagado la cuota

Actividades:
	Solo participan personas que hayan pagado la cuota
	Tiene horarios
	La cuota es fija dependiendo del usuario
	Algunas conceden ECTS
	Tienen número mínimo de participantes. (SI no se llega se anula)
	Tienen número máximo de participantes. (Si se pasa, lista de espera)
	Número de faltas a las actividades por las que se pierde derecho a hacerla.

Usuarios:
	Tener seguro vigente. Ya sea de la ULL o ajeno.
	CUmplimentar documento de alta.
	Puede ser necesario la aportacion de otros documentos

Seguro ULL:
	Cubre a alumnos menores de 28
	Seguro personal de la ULL
	Seguro mayores 28 y ajenos no es de la ULL.

Competiciones:
	Trofeo rector
		Solo participan personas de la ULL.
	Trofeo de centros
	Campeonato local
	Campeonato autonómico
	Campeonato de España
	Internacional
	Campeonatos organizados por equipos federados

Equipos selección de la ULL:
	Tienen un Seleccionador

Equipos federados (20% comunidad no universitaria)
	Coordinador

Instalaciones:
	Restricciones de actividades que no se hacen
	Restricciones de actividades que se hacen
	Tienen uso libre si no hay actividades programadas (esto afecta a lo anterior?)
	Horario para saber si están libres
	Reservas de instalaciones para uso libre o por equipos federados.
		Reservas tienen tarifa
		Tienen horarios permitidos (en los que no hayan actividades programadas?)
		Pago con tarjeta
		15 días antes si eres de la ULL
		7 días antes si eres ajeno
		Si no vas, no hay reembolso
		Si no vas por clima, puedes renovar en un plazo de 30 días
		Se puede anular hasta 24h antes
			NO hay reembolso pero si otra reserva
		El rocódromo y boulder mínimo una pareja y uno necesita licencia.

Buzón de sugerencias:
	Admite sugerencias
	Admite reclamaciones
